Repository: HIT-ReFreSH/MobileSuit
Catalog: src/Lang.*.resx
Languages: zh_hans

source: All OK
zh_hans: 就绪

source: . All rights reserved.
zh_hans: 。保留所有权利。

# ApplicationError
source: Exception in application
zh_hans: 应用内部错误

# Bic
source: Built-In Commands:
zh_hans: 内置指令：

# BicExp1
source: All of the Built-In Commands Can be used as default with the starting'
zh_hans: 所有的内置指令都可以不使用特有前缀“

# BicExp2
source: ' as prefix; However, if the object do not contains commands which have the same name as a certain Built-In Command, the prefix is not necessary.
zh_hans: ”而被调用; 然而, 如果当前的对象含有与内置指令有命名冲突的成员，调用内置指令时使用前缀是必要的。

source: Copyright (c)
zh_hans: 版权所有

source: Default
zh_hans: 默认

source: Done.
zh_hans: 就绪。

source: Error:
zh_hans: 错误：

source: Invalid Command
zh_hans: 非法的命令

# LsHelp1
source: Type '
zh_hans: 输入'

# LsHelp2
source: ' to get all available command.
zh_hans: '来获取所有可用命令。

source: Member Not Found
zh_hans: 没有找到这种成员

source: Members:
zh_hans: 成员：

# MsHelp2
source: ' to get MobileSuit Build in commands.
zh_hans: ’来获取所有内置指令。

source: Powered By
zh_hans: 基于

source: Return Value
zh_hans: 返回值

source: Unknown
zh_hans: 未知

# ViewBic
source: To View Built-In Commands, use Command '
zh_hans: 要显示内置指令，请使用命令'

source: Work Instance:
zh_hans: 当前对象：

# AutoDynamicParameter_Parse__0__not_match_format______
source: not match format
zh_hans: 不匹配模式

# AutoDynamicParameter_Parse__0__not_in_dictionary___1__
source: not in dictionary
zh_hans: 不位于字典

# AutoDynamicParameter_Parse__0__length_not_match
source: length not match
zh_hans: 长度不匹配

# PromptGeneratorBuilder_NoRoute
source: Can't find available DI route for given providers.
zh_hans: 无法找到给定提示符提供者的依赖注入路径。
